Anuj.  - Ya.
Beban kerja kantor
AS meningkat pesat.
Ya, itu bagus, bukan?
Ya, itu bagus.
Oleh karena itu, saya bertanya-tanya..
Bagaimana kalau kita mengunjungi kantor Amerika?
Kami juga akan bertemu
karyawan baru kami.
Ya, bahkan aku pun
memikirkan hal yang sama.
Pemikiran yang bagus.
Anda telah berada
di sana sejak kecil.
Apakah kamu tidak ingin kembali ke sana?
Sebenarnya.. Ini sangat menarik.
Sampai saya bertemu Anupama
Saya tidak merasa
ingin datang ke sini.
Ketika saya datang ke
sini dan bertemu Anupama
Saya melihatnya.
Saya berinteraksi dengannya.
Dia telah jatuh cinta padaku.
Dari dulu
Saya tidak merasa
ingin kembali ke sana.
Sebenarnya kapan..
Ketika bisnisnya berbasis
di AS, masalahnya berbeda.
Saya datang ke sini dan bertemu Anupama.
Setelah pernikahan kami
bisnis telah
berkembang pesat di sini
bahwa saya tidak mendapat
kesempatan untuk kembali ke sana.
Sebenarnya saya sudah
memindahkan kantor pusat kami ke sini.
Jadi iya.
Anupama adalah Dewi Lakshmi
keluarga kami dalam arti sebenarnya.
Dia adalah jimat keberuntunganmu.
- Benar sekali!
Sejujurnya, segalanya
bagiku ada di sini sekarang.
Anupama ada di sini.
Cintaku, keluargaku, bisnisku
semuanya ada di sini.
Kalian semua juga ada di sini.
Apa yang akan saya lakukan
setelah kembali ke sana?
Sebenarnya masalahnya..
Kehidupanku sebelumnya..
Saya menghabiskan masa muda
saya di luar negeri tanpa Anupama.
Kini, aku ingin menghabiskan
masa tuaku, kehidupan masa depanku
dengan Anupama di negara ini.
Sejauh menyangkut waktu
waktu berlalu begitu saja.
Anu akan tumbuh dewasa.
Dia akan menikah.
Setelah itu Anupama dan aku..
Seperti pasangan pensiunan,
pasangan lanjut usia
kita akan duduk di balkon dan..
Duduk di tepi pantai
kita akan menikmati teh jahe
dan mengenang masa lalu
'hari-hari itu sangat menyenangkan'.
Benar?
Anuj
Saya belum pernah
melihat seseorang
yang begitu bersemangat
dengan hari tuanya.
Ada alasan untuk itu.
Dan alasan itu adalah Anupama.
Ketika pasangan Anda
begitu pengertian dan suportif
dan kamu sangat
mencintainya saat itu..
Anda hanya ingin menjadi
tua dengan pasangan itu.
Anda tahu, itu adalah sebuah berkah.
Itulah jangkar hidup Anda.
Saya setuju.
Sekarang, terkadang saya merasakannya
bahwa Anuj ini ..
Hari-hari sibuk dan
beratnya telah berakhir.
Sekarang, dengan Anupama..
Seperti yang dikatakan..
Saya ingin menghabiskan
masa pensiun tanpa stres
dan kehidupan yang menyenangkan bersama Anupama.
Saya hanya ingin menetap di
suatu tempat bersama Anupama.
Anupama.
Kamu bilang kamu tidak
akan datang ke kantor hari ini.
Sebenarnya saya..
Sebenarnya..
- Bahkan di usia ini
kalian berdua tidak bisa
hidup tanpa satu sama lain.
Apa yang akan kamu
lakukan di masa mudamu?
Saudara laki-laki.
- Oke, aku akan pergi sekarang.
Saya perlu mengirim
email ke Tuan Martin.
Ya.
Apa yang telah terjadi?  Anda..
Oh baiklah.
Nyonya Kapadia,
Anda berada di kantor.
Ya.  Terus?
Apakah aku istrimu
hanya di rumah?
Baik itu di kantor,
rumah, pasar atau taman..
Aku adalah istrimu di
mana pun dan kapan pun.
Oke.  Namun
kenapa kamu begitu
penuh kasih sayang saat ini?
Apa yang sedang terjadi?
Aku mencintaimu setiap hari.
Tunggu..
Apakah kamu datang sejauh ini dari rumah?
hanya untuk menunjukkan cinta?
Memeluk?
Apa kamu yakin?  - Terus?
Saya tidak bisa datang?
Lagi pula, kamu tidak tahu betapa
berharganya sebuah pelukan, Anuj!
Oh!  Saya mengerti!  - Apa?
Anda stres atas apa yang
terjadi pagi ini, bukan?
Atau kamu punya alasan lain?
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
'Aku memberitahumu sekarang'
'untuk membatasi kunjunganmu
ke rumah Shah, serta ibu dan ayah.'
'Kamu mengkhawatirkan
Dimpy, Anu dan bahkan Romil'
'tapi bukan aku.'
'Jadi, aku memastikannya.'
'Apakah kebahagiaanku
penting bagimu?'
Mengapa itu menjadi sesuatu yang lain?
Anda aneh, Tuan Kapadia.
Setiap kali Anda menjadi
romantis, Anda romantis, bukan?
Ya, tentu saja.
Jadi, aku juga ingin memelukmu.
Mengapa saya tidak bisa melakukan itu?
Jika Anda tidak menyukainya, baiklah!
Saya meninggalkan.
Ada apa dengan sikapnya!  Kamu
telah datang sejauh ini untuk memelukku.
Lakukan dengan benar.
Peluk aku dengan benar.
Di sana!
Ini benar-benar pelukan!
Begini rasanya Bu Kapadia.
Terima kasih.
- Coba tebak, saudara
dan yang aku bicarakan
sebelum kamu datang?
Tentang apa?
- Tentang pergi ke AS.
Kami telah membuka kantor baru di sana.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Itu adalah staf baru.
Para pekerjanya masih baru.
Dan juga persatuan baru.
Jadi, kami ingin pergi ke
sana dan bertemu mereka.
Tapi hanya dengan izin Anda.
Oh halo!
Apa yang Anda pikirkan?
Kemana perginya pikiran Anda
ketika saya berbicara tentang AS?
Ini bukan apa-apa.
Ini dia!
Itu sama seperti hari lainnya.
Saat saya membahas Amerika,
saya mendapat telepon dari sana!
Itu adalah panggilan dari sana.
Ya, Ellen.
Tidak, kami mendapat proposalnya.
Kami menyukainya.
Ya..
Kami mungkin akan
segera bepergian ke sana!
Kami akan membagikan detailnya.
Tentu saja!
Oke bye!  Hati-hati di jalan!
Semua yang terbaik!
Apakah kamu butuh sesuatu?
Aku akan mengambilkan buah untukmu.
Kamu sangat peduli padaku!
Anda bahkan peduli dengan apa yang saya makan.
Tapi kamu bahkan tidak berbicara
padaku dengan benar, Vanraj.
Mengapa?
Kamu begitu perhatian
tapi jangan menatap mataku!
Vanraj, aku tidak tahu apa
yang ada dalam pikiranmu.
Saya tidak bisa menangani
fluktuasi perilaku Anda ini.
Jika ada masalah,
katakan saja padaku.
Apa itu?
- Tidak ada masalah, Kavya.
Tatap mataku dan katakan.
Sekarang, Vanraj..
Katakan padaku bahwa tidak ada masalah.
Jika ada masalah, katakan
saja padaku apa masalahnya.
Seperti yang kubilang padamu,
Kavya, tidak ada masalah.
Saya telah kembali ke
rumah setelah sekian lama.
Saya kembali ke jalur yang
benar setelah sekian lama, Kavya.
Saya ingin memperbaiki semuanya.
Aku ingin menjaga ibu dan ayah.
Aku ingin menjaga Dimpy..
Dan juga jauhkan
dia dari Tapesh.
Anda ingin menyirami tanaman..
Mau cari satpam carilah
tukang sayur dan tukang susu..
Anda bahkan ingin memperbaiki
sekring dan bohlamnya!
Anda ingin melakukan segalanya..
Dan menjaga semua orang..
Tapi kamu tidak mau
merawatku dan bayiku.
Untuk menghindari
pergi ke klinik bersamaku,
kamu menggunakan
pekerjaan sebagai alasan.
Lalu kamu mengantar
Dimpy ke akademi
tari dan juga
menjemputnya dari klinik..
Bukankah kamu ada pekerjaan
yang harus diselesaikan, Vanraj?
Baguslah kamu berperan
sebagai ayah bagi Dimpy.
Tapi kapan kamu akan
bertingkah seperti suamiku?
Kavya, Dimpy adalah
menantu keluarga ini.
Samar sudah tidak ada lagi.
Siapa lagi yang dia miliki selain kita?
Siapa yang akan pergi bersamanya jika aku tidak pergi?
Kalau begitu, siapa yang akan pergi bersamaku?
Aku lelah mengurus
diriku sendiri, Vanraj.
Bayi Dimpy adalah bayi Samar..
Bayi anakku.
Bayi itu memiliki darah Shah yang
mengalir di pembuluh darahnya.
Bayi Anda tidak.
Itu bukan darahku.
Tetapi tetap saja
Aku sedang mencoba.
Kavya, aku mencoba
yang terbaik tapi tolong
jangan mencoba
memaksakan bayi ini padaku.
Kali ini saya tinggal
di pusat rehabilitasi
untuk waktu yang
lama dan saya
memikirkannya panjang lebar.
Tapi aku sadar, aku tidak
bisa melakukan ini lagi.
Ketika saya kembali, saya
tidak ingin membuat Anda stres.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu
tapi sekarang aku terpaksa mengatakannya
Silakan
jangan paksakan bayi
ini padaku dan tolong
jangan panggil bayi
ini sebagai milikku.
Saya hanya ingin menjadi seorang ibu.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Sayangku!
"Di sini kita mengelilingi
semak murbei.."
Anu.
Kemarilah.
Datang.
Duduk.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Saya sangat senang hari ini.
Karena kata dokter
saya bisa menjadi
seorang ibu dengan
bantuan bayi tabung.
Benar-benar?
Ya.  Apakah ini berarti aku
akan menjadi seorang bibi?
Ya.  Dan begitu bayi
saya lahir, bayi saya
akan mendapatkan
semua cinta dan perhatian
dan bahkan ibuku
akan melupakanmu.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Orang tuaku sangat menyayangiku.
Ibuku bersumpah demi
Tuhan dan berjanji kepadaku
bahwa dia tidak akan
pernah melupakanku.
Pakhi, kamu sudah dewasa.
Saya tidak suka mendengar
hal seperti itu dari Anda.
Aku tidak suka itu.
Beraninya dia?
Dia sama seperti ibuku.
Apa pun.
Bayiku adalah
satu-satunya kekhawatiranku.
Saya tidak peduli
dengan sisanya.
Saya tidak peduli.
Satu.  Dua.  Tiga.
Empat.  Lima.  Enam.
Sangat banyak!
Ya.  - Apa semua ini?
Cinta.
Cinta!  - Ya.
Apakah menurut
Anda para istri hanya
mengemas makanan
di kotak bekal suaminya?
Mereka juga mengemas banyak
cinta bersamaan dengan itu.
Tapi sang suami tidak memperhatikan
apa pun selain makanannya.
Dia tidak memperhatikan
cinta sama sekali.
Oke..
Tapi katakan padaku sesuatu, sayang.
Mengapa wanita di
negara kita mengungkapkan
cintanya hanya melalui makanan?
Masih banyak cara lain
untuk mengungkapkan cinta.
Datanglah padaku.
Saya akan mengajari Anda semuanya.
Omong kosong.  Makanlah makananmu.
- Apa!
Sebenarnya kamu tidak salah.
Ini adalah cara paling
aman untuk mengekspresikan
kasih sayang di kantor
dengan kamera CCTV.
Menyajikan makanan.
Jadi, haruskah saya mulai?
Silakan.
Makanan yang kamu
siapkan luar biasa, Anupama.
Saya bisa pergi ke mana saja
untuk makan makanan seperti ini.
Saya bisa melakukan apa saja untuk ini.
Fantastis.
Ini adalah makanan terbaik di dunia.
Mencengangkan.  Terima kasih.
- Tetapi..
Ini bisa menjadi sedikit lebih baik.
- Bagaimana?
Kasih sayang yang
terkandung di dalamnya akan
meningkat jika koki
memberikannya sendiri kepada saya.
Bagaimanapun ini adalah
cinta, bukan makanan.
Ini kantormu.
Anda bilang ini kantor,
bukan rumah kita.
Di kantor ini kamu tidak pernah
menjalin asmara denganku.
Kamu tidak pernah memberiku makan.
Ya, tapi..
- Ingat hari-hari itu, Anu.
Itu adalah hari-hari yang menakjubkan
ketika kamu biasa memeriksaku
bekerja di kantor
ini.  Luar biasa.
Apa!
Aku biasa memeriksamu!  Kapan?
Omong kosong.
- Ada apa denganmu?
Aku bersumpah demi kepangmu.
Anda biasa melakukannya.
Aku!
- Saya orang yang sangat baik.
Saya dulu bekerja
di kantor saya.
Tapi kamu pernah menyesatkanku.
Saya dulu menyesatkan Anda!
- Ya.
Ya Tuhan!  Anda benar-benar
pembohong, Tuan Kapadia.
Wow!  Lucu sekali kamu.
pai manis.
Benar-benar.
Kamu lucu sekali.
Sangat imut.
Oke, cukup.
Jangan olesi aku
Aku akan memberimu makan
Sepotong kecil!
Beri aku gigitan yang lebih besar.
Ya, ini lebih baik.
Anu, saat kamu berbagi
cinta, jangan pernah berhemat.
Anda selalu memberitahu orang-orang
untuk tidak menyia-nyiakan roti kecil itu.
Jadi kamu makan ini.  Di Sini..
Buka mulutmu.
Terima kasih!
- Aku baru saja mendapat ide.
Anda harus mengejar sesuatu
dalam bisnis makanan.  Maksud saya..
Di bidang pangan.
Ingat, setelah kontes bakat
ibu rumah tangga Anda
berencana untuk memulai
sebuah restoran kami?
Saya harus melakukannya.
Benar-benar!  Saya harus melakukannya lagi.
- Ya.
Wanita-wanita itu akan mendapatkannya
identitas sekaligus
sarana penghidupan.
Atau yang lain, orang selalu merasakannya
bahwa perempuan
hanya dimaksudkan untuk
memasak di rumah dan
melakukan pekerjaan rumah.
Hanya itulah dunia mereka yang terbatas.
- Bagus.
Kami akan merencanakan hal
seperti itu lagi.  Untukmu, Anu.
Ibu, Ayah, minumlah teh.
- Tentu.
Dimpy, minum teh.
Terima kasih, Ayah mertua.
'Teetu.'
Yah, mungkin dia ingin
mendiskusikan akunnya.
Mengapa Dimpy tidak
menjawab teleponnya?
Dia tahu bahwa saya menelepon
hanya jika ada keadaan mendesak.
Tidak, mungkin dia tidak menjawab
karena Pak Vanraj ada di dekatnya.
Tapi sampai kapan hal ini akan berlangsung?
Bagaimanapun kita harus bicara.
- Ayah, minumlah teh.
Apakah saya membuat teh yang lebih enak sekarang?
- Alhamdulillah, kamu bertanya.
Setidaknya sekarang kita
tahu bahwa itu adalah teh.
Karena kami berpikir
itu adalah tonik herbal.
Omong-omong..
Ini sangat cocok untuk
gemericik di pagi hari.
Tapi meminumnya sulit.
Ayolah, Ayah.
Ngomong-ngomong,
Ayah, akhir-akhir ini..
Anda menjadi pelupa.
Jadi saya berpikir
kami sebaiknya
memeriksakanmu ke dokter.
Sayang, hal ini biasa terjadi seiring bertambahnya usia.
Dan dokter mungkin memberikan obat-obatan.
Itu hanya menghentikan penyakitnya
dan bukan usiamu.
- Karena dia bersikeras mengunjungi dokter sekali.
Hentikan sekarang juga.
Saya perlu mendiskusikan sesuatu.
Kemasi jaket ini juga.
Di sana pasti dingin.
Terima kasih.
- Biarkan aku membantumu mengepaknya.
Mengapa kau melakukan ini?
Anda baru saja pulang dari kantor.
Istirahatlah.
Bukannya saya harus
bergulat di tempat kerja.
Biarkan aku yang melakukannya.
Jika Anda berkemas seperti ini,
Anda tidak dapat membawa banyak.
Lipat menjadi kubus
atau gulung agar Anda
dapat membawa lebih
banyak barang.  Oke?
Apa itu?
Hei, kenapa kamu menangis?
Ketika saya memasuki
keluarga ini saya marah.
Saya harus menangis
sejak saya pergi.
Saya yakin Anda memiliki
banyak mimpi sekarang.
Itu adalah impianmu untuk belajar
di perguruan tinggi itu, bukan?
Ini akan segera terpenuhi.
Oleh karena itu, bersukacitalah.
Apa yang kamu pikirkan sekarang?
Aku berharap ibuku seperti kamu.
Saat kamu datang ke sini
kamu kesal dengan kami, kan?
Anda salah memahami kami, bukan?
Kamu mungkin juga salah
paham terhadap ibumu.
Sayangku, bawa saja tas ini.
Bukan bagasi.
Maafkan semua orang dan
lakukan perjalanan dengan ringan.
Fokus pada studi.
Aku akan menelepon ibu sebelum aku pergi.
Bagus.. Kamu akan melakukannya dengan baik.
Tuhan memberkati.
Silakan masuk.
- Bu, ada yang ingin menemui Romil.
Suruh dia masuk..
- Hei, Ro..
'V telah berubah, Anupama.'
“Dia ingin melakukan
semuanya sendiri.”
'Sepertinya dia tidak mempercayai siapa pun.'
'Dia menderita rasa bersalah.
- Tentang apa?'
'Rasa bersalah karena tidak
berada di sana untuk keluarganya'
'ketika mereka membutuhkannya.'
'Putrimu dan teman-temannya
sering menindas putriku hingga'
'dia sudah berhenti bersekolah.'
'Mereka menyebutnya gemuk,
gemuk, dan juga boneka beruang.'